(김다미)
(신예은)
(허남준)
(극본: 양희승, 김보람)
(김상호 감독)
(백개의 추억)
잠깐만요, 선생님.
감사해요.
여기까지 올 필요는 없었어요.
물론이죠, 부인.
내가 당신을 거기까지 데려다줬어요.
들어가세요. 저는 이것만 가져갈게요.
좋아요. 집에 안전하게 도착하세요.
영라이!
- 호석. - 들어본 적 없지, 그렇지?
방금 세리한테서 전화가 왔어.
그녀는 아버지가 사라졌다고 말했습니다.
무엇?
세리는 히스테리했다.
엄마가 주단학이라고 불렀어...
그리고는 "성만 잡아줘!"라고 소리치기 시작했다.
영례야, 이거 받아라.
좋아요.
재필!
새리!
- 영례! - 영례!
남자 알았어.
무슨 일이에요? 그는 어디에 있나요?
우리가 여기저기 찾아봤지만 그 사람은 이 근처에 없어요.
그리고 경찰은...
그 사람은 성인이기 때문에 신고하려면 24시간을 기다려야 한다고 하더군요.
영례 씨, 못 찾으면 어떡해요?
우리가 그를 찾지 못하면 어쩌지?
괜찮을 거예요.
나는 정말 바보입니다.
마치 그 약간의 추가 돈이 그렇게 중요한 것처럼 말이죠.
그에게 아이만 남겨두고...
그냥 발을 내려놓고 떠나기를 거부했어야 했는데.
나는 그 사람 옆에 그대로 있었어야 했는데.
걱정하지 마세요, 부인. 나는 그가 집에 올 것이라고 확신합니다.
네, 당신 말이 맞아요. 그 사람은 돌아올 거예요, 그렇죠?
그 사람이 과격한 짓을 할 거라고는 생각하지 않겠죠?
물론 그렇지 않습니다. 말도 안 돼요, 부인.
그런 일이 일어날 리가 전혀 없습니다. 안 돼요.
이제 안으로 들어가서 기다리자.
너도 세리야. 갑시다.
(10회: 가까운 너에게)
(개인사정으로 저녁시간은 영업하지 않습니다.)
그럼에도 불구하고 꼭 식당을 닫아야 합니까?
그냥 가서 배달을 하고 돌아올 수 있어요.
당신은 머물면서 레스토랑을 열어두어야 합니다.
저녁 식사 시간이 우리의 주요 업무입니다.
아, 잊어버리세요. 괜찮습니다.
돈보다 사람이 먼저이지 그 반대가 아닙니다.
나는 가야 해요.
분명 남자야 알았어...
아마도 너무 걱정해서 먹을 수도 없고 그냥 서성거리기만 할 뿐입니다.
억지로 먹여주더라도 가서 뭔가 먹게 해줘야 해요.
그리고 Sae Ri도 확인해 보세요.
당신은 다른 사람입니다.
무엇? 그것은 무엇입니까?
조금 전에는 "우리는 혼자 태어나 혼자 죽는다"고 말씀하셨죠.
그렇다면 당신에게 Man Ok는 무엇인가요? 그녀는 가족이 아닙니다.
당신이 혈연관계인 것 같지는 않아요. 그 사람은 당신의 여동생인가요, 언니인가요?
친구.
무엇?
그녀와 나는 친구입니다.
그래서 내가 가서 그녀를 위로해야 해요.
나도 같이 갈게, 엄마.
새리도 내 친구야.
서종희.
갑자기 무슨 일로 여기로 오셨나요?
이유가 없습니다.
같이 어울릴 시간이 있나요?
승마는 잊어버리세요. 야구를 하면 안되는 걸까?
당신은 이것에 자연 스럽습니다.
스트레스를 받을 때마다 이걸 쳐요.
난 그냥 여기에 왔어요.
맙소사, 정말 기분이 좋네요.
당신은 그렇게 말하지만 당신의 표정은 다르게 말하고 있습니다.
맙소사, 당신은 마음을 읽는 사람 같군요.
나는 항상 궁금했다.
어떻게 그렇게 쉽게 내 마음을 읽을 수 있나요?
가끔은 좀 무섭기도 해요.
주의를 기울이면 사물이 보입니다.
그럼 나한테 관심 있는 거야?
그런 관심은 아닙니다.
7년은 정말 긴 시간인 것 같아요.
그 느낌 아시죠?
남들 다 앞으로 나아가듯이,
그런데 당신은 한 발도 떼지 못하는 유일한 사람이에요.
그냥 출발선 주변을 헤매다가 멈춰버렸어요.
나는 그것의 일부가 되고 싶다.
나는 그들과 함께 앞으로 나아가고 싶다.
하지만 따라잡는 방법조차 모르겠어요.
그렇다면 그 7년 동안 당신에게 무슨 일이 일어났나요?
7년 안에 많은 일이 일어날 수 있다.
당신에게 그랬던 것처럼요.
내가 언제인지 기억해...
네 감정을 솔직하게 말하라고 했지?
하지만 자신에게 솔직해야 하지만,
아무것도 서두르지 마십시오.
다른 사람의 감정을 존중하고 그냥...
일이 자연스럽게 진행되도록 놔두세요.
그들의 자연스러운 과정?
만약 영례씨와 내가 싸운다면
당신은 그녀 편을 택하겠지, 그렇죠?
그게 자연스러운 일이니까.
나는 그럴 것이다.
하지만 둘이 싸우지 않았으면 좋겠어.
나도 네 편이 되고 싶으니까.
당신은 단지 그렇게 말하고 있습니다.
그래도 그 말을 들으니 기분이 조금 나아지네요.
위안이 됩니다.
제가 할 수 있는 일을 해야 할 것 같아요.
지금 가세요.
나는 당신의 시간을 너무 많이 차지했습니다.
영배야, 새리를 데리고 나와라. 그녀는 먹어야 해요.
좋아요, 잠시만요.
뭐 좀 먹으러 가자, 응?
새리.
나는 먹고 싶지 않다.
나는 그에게 정말 바보였습니다.
나는 병원을 떠나는 것이 쓸모없다고 불평했다.
그 사람이 내가 너희 집에 가는 것을 허락하지 않았기 때문에
나는 그것에 대해 화가 났음을 보여주었습니다.
영미가 듣고 있던 그 노래 아시죠?
제목은 "걱정하지 말고 행복하세요" 입니다.
그게 무슨 뜻이에요?
당신은 나를 놀리는 것이 아닙니다 ...
영어 중간고사에서 32점을 받았어요.
당신은?
'걱정하지 말고 행복하세요'라는 뜻이다.
"걱정하지 말고 행복하세요."
누구나 살아가면서 어려움을 겪는다고 합니다.
하지만 걱정하면 두 배가 됩니다.
그래서...
"걱정하지 말고 행복하세요."
"무슨 일이 있어도 곧 지나갈 것입니다."
걱정하지 말고 행복하세요.
그리고 그것이 무엇이든 그것은 지나갈 것입니다.
그것이 메시지입니다.
그는 괜찮을 것입니다.
정말 실망스럽습니다.
이런 시기에 왜 그렇게 멋있어야만 해?
고영배, 예폰
나는 당신의 마음이 온통 여기저기에 있다는 것을 압니다.
하지만 뭔가를 먹어야 해요.
그를 찾으려면 네 힘이 필요해...
그리고 다음에 오는 일을 처리하세요.
자, 한 입 먹어보세요.
삼키기 쉽게 만들어 가볍게 양념했어요.
나는 당신을 위해 모든 것을 만들었습니다. 어서 해봐요.
여기.
감사합니다만...
지금은 아무것도 삼킬 수 없을 것 같아요.
응, 네 기분이 어떤지 정확히 알아.
그들은 당신을 미치게 만들 수 있지만, 당신은 여전히 ​​그들을 사랑합니다.
남편이 아팠을 때 나도 똑같은 느낌을 받았습니다.
말다툼하고 싸울 수도 있고,
하지만 어느 순간 안타까움이 느껴지고 마음이 아팠습니다.
그 사람은 괜찮을 거예요, 그렇죠?
어딘가 쓰러진 건 아니지, 그렇지?
그 사람이 지갑을 가져갔다고 했죠?
그 사람 신분증이 들어있어요.
그리고 만약 그가 쓰러졌다면 지금쯤 우리는 전화를 받았을 겁니다.
물론이죠. 물론.
하지만 그거 알아요? 이제 또 화가 나네요.
그 나이 또래의 남자가 더 잘 알아야 해요. 왜 그의 가족을 이렇게 걱정하게 만드는 걸까요?
특히 그 사람이 몸이 좋지 않아서요. 도대체 왜 그냥 떠나겠습니까?
우리는 싸웠습니다.
무엇?
나는 아버지에게 다시 이야기했습니다.
나는 단지 이해할 수 없었다...
왜 그는 매번 그렇게 고집스러워야 하는가?
병원에 있으라고 했는데 전혀 듣지 않더군요...
재필.
재필이 퇴원했다는 얘기..
내 생각엔 그가 당신을 위해 그런 짓을 한 것 같아요.
무엇?
그는 어제 그것을 언급했습니다.
그는 자신이 당신을 힘들게 하고 일을 힘들게 한다고 말했습니다.
병원 직원들 앞에서는 얼마나 당황스러울까요.
내 생각엔...
그는 사람들이 말하는 것을 우연히 들었을 것입니다.
그 사람이 왜 그런 말을 듣겠습니까?
왜 그가 신경을 쓰겠습니까?
그 사람은 언제부터 나에게 그렇게 관심을 보였던 걸까?
그런 말 하지 마, 재필.
당신의 아버지는 ...
그는 당신에게 많은 관심을 가지고 있습니다.
네 아버지께 조용히 하겠다고 약속했고, 지금까지 그래왔지만...
네 어머니가 돌아가신 건... 전부 네 아버지 탓만은 아니었어.
네 아버지는 네 어머니를 진심으로 사랑하셨어.
내가 그의 비서였기 때문에 알아요.
네 어머니는 집안 형편 때문에 사랑 없이 그 사람과 결혼하셨다.
그리고 그녀는 그에게 결코 마음을 열 수 없었습니다.
그래서 그녀의 알코올 중독과 우울증이 그토록 심해졌습니다.
의사들은 아무것도 하지 않으면 그녀가 죽을 것이라고 말했습니다.
그래서 네 아버지는 강압적으로라도 그렇게 하겠다고 결심하셨어.
그 사람은 네 어머니를 구하기 위해 그런 일을 해야만 했어...
잠깐만요.
너희 아버지는...
그 사람이 거기 갔을 것 같아요?
나는 여기 있다.
너무 오랜만이야, 그렇지?
더 빨리 오고 싶었어요.
그런데 건강이...
그다지 좋지는 않았습니다.
내가 데려왔어...
네가 가장 좋아하는 술과 감귤.
나는 당신을 이해하지 못했습니다.
그런데 나이가 들면서,
이제 이해가 되기 시작한 것 같아요.
자신만의 지옥에 산다는 것은 무엇을 의미하는가.
얼마나 괴로운 일입니까.
제가 다니던 백화점이 망했어요.
그리고 이제 나는 내 아들에게 짐이 될 뿐입니다.
나 같은 남자 한기복... 자존심이 없으면 난 아무것도 아니다.
불덩이야, 은혜야.
당신이 모든 것을 남겨두고 왔기 때문에,
지금은 행복해요, 어디 있나요?
아빠!
도대체 여기서 뭐하는 걸까요?
내가 여기 있다는 걸 어떻게 알았나요?
나한테 말했어야 했는데. 왜 항상...
아빠, 매번...
미안해요.
당신을 걱정하게 하려는 의도는 아니었어요.
난 그냥 여기 오고 싶었어요.
죄송합니다.
정말 미안해요, 아빠.
나는 너무 어리고 미성숙했지만,
그리고 10년 넘게 나는 당신을 오해했습니다.
나는 당신을 미워했고 당신을 너무 외롭게 만들었습니다.
죄송합니다.
왜 아무 말도 하지 않았나요? 왜?
왜 내가 당신을 미워하게 놔두셨나요? 왜? 왜...
죄송합니다.
정말 죄송해요.
(연서대학교병원)
정말 멋지네요! 감사합니다!
정말 좋아요. 감사합니다.
하나 더 드세요.
먹지 않고 일하면 안 됩니다.
일에 몰두하다 보면..
안녕하세요, 재필님. 이 시대의 남자. 이봐, 앉으세요.
- 이봐, 해냈구나. - 종희.
제가 늘 가는 샌드위치 가게가 있어요.
진심 맛있습니다.
게다가 병원에 ​​있을 때도 정말 친절하게 대해주셨어요.
이것은 약간의 뇌물이므로 그들이 당신을 잘 돌볼 것입니다.
앉으세요.
이봐, 너!
너무 교활해요.
이렇게 예쁜 여자친구가 있었나요? 그동안,
마치 싱글인 척.
선량.
그거 안 멋있어, 친구.
무슨 말이야, 여자친구?
그런 게 아니야, 친구.
하지만 그의 말이 완전히 틀린 것은 아니다.
그렇다고 해서 내가 그녀의 남자친구가 되는 건 아니지, 그렇지?
오른쪽. 거기에는 일리가 있습니다.
맙소사, 그녀는 예쁘고 유머 감각도 있어요.
이봐, 정말 운이 좋은 바보 야.
언제쯤 저런 여자친구를 만날 수 있을까요?
제가 보기엔,
여기 재필이는 전생에 나라를 구한 사람이었나봐요.
그리고 하나는 매진됐나봐요.
자, 먹어보세요. 먹어라.
야 너도 먹어야지
정말 좋습니다. 시도해 보세요.
(대양그룹)
그래서 뭔가 찾았나요?
예. 이름은 고영례.
종희와 동갑이다.
그들은 어렸을 때 가장 친한 친구였습니다 ...
청아버스 차장입니다.
그녀의 어머니는 영은시장에서 식당을 운영하고 있다.
그리고...
그리고?
고영례는 현재...
쥬리뷰티살롱에서 직원으로 일하고 있습니다.
무엇? 쥬리 미용실?
예.
아직 코 모양이 안정되지 않은 것 같습니다.
- 당신 말이 맞아요. - 그녀는 나갔어.
청담살롱에서 밀렵한거 아닌가요?
인셉...
큰 손실은 아닙니다. 전혀 손실이 아닙니다.
그녀의 모습은... 왜 이렇게 촌스러운 걸까요? 솔직히.
미셸 캠프 소식은 없나요?
그들은 후보자를 선택하고 그녀를 훈련시키기 시작했을 것입니다.
아직 아님.
미셸 감독은 비밀을 지키는 데 매우 엄격하다.
오른쪽. 그 여자는 만만치 않아요.
그리고 나는 그녀도 우리를 경계하고 있다고 확신합니다.
그런데...
너희 둘 아직 화해하지 않았지?
그것은 모두 단지 오해였습니다.
무슨 오해요?
나는 그녀를 배신한 사람입니다.
사실은 그렇지 않습니다.
'배신'은 너무나 드라마틱하다.
나는 혼자서 삼진을 뛸 만큼 재능이 있었다.
선량. 이 얼굴들 중 어느 것도 나를 붙잡고 있지 않습니다.
- 이게 날 미치게 만드네요. - 여기. 여기는 어때요?
- 아니, 그 사람도... - 부인.
아, 맙소사, 의장님.
아, 회장님.
아, 회장님. 나는 당신을 기대하지 않았습니다. 약속이 없나요?
네, 예상치 못한 일이 일어났습니다.
저를 위해 updo를 해 주실 수 있나요?
물론. 의장님, 저희는 연중무휴 언제든지 이용 가능합니다.
이쪽으로 오세요. 내가 직접 할게요.
아니요, 오늘은 아닙니다.
그 여자한테 한번 해보라고 하고 싶어요.
우리 딸은 자기 머리 스타일을 정말 좋아하는 것 같아요.
그래서 직접 보고 싶어지네요.
고 씨.
좋아요.
바로 여기입니다.
이쪽에 볼륨을 최대한 줄 수 있나요?
물론이죠.
이쪽은... 맙소사!
이럴 수가. 괜찮으세요?
- 안 돼. - 아, 이런!
아, 회장님! 아, 맙소사.
- 아, 안돼... - 야, 찬물 좀 가져와, 빨리!
- 아, 이런. 내 생각엔 그녀가 화상을 입은 것 같아. - 움직여, 움직여!
- 괜찮으세요? - 고 선생님!
우리는 무엇을 합니까? 불쌍한 회장님. 아, 이거 정말 끔찍해요.
의장님, 괜찮으세요?
안 돼. 정말 괴로울 것 같아요.
정말 죄송합니다. 우리는 보통 그런 실수를 하지 않습니다.
개인적으로 전액 보상해 드리겠습니다.
그리고 나는 충분히 사과할 수 없습니다.
정말 죄송합니다, 의장님.
보상은 필요 없어요. 비용은 얼마나 들까요?
더 중요한 것은 무엇입니까 ...
고객이 서비스를 받은 후 다시 돌아올 경우에는 이것이 무능합니다.
그들이 다시 돌아오고 싶어할 거라고 생각하시나요?
실례합니다?
죄송합니다, 의장님.
나는 끔찍한 실수를 저질렀습니다.
하지만 나는 뜨거운 다리미를 사용하기 전에 항상 경고한다.
처음부터 고객에게 말하는데..
움직이면 화상을 입을 수 있으니
먼저 나에게 경고해주세요.
그런데 지금 같은 상황에서는..
내가 경고하지 않았다는 겁니까?
그럼 이번 사고가 다 내 잘못이라는 건가요?
아니, 그런 뜻은 아니었는데...
단순한 미용사...
나에게 강의를 하려고 합니다.
정말 기분이 상했어요. 다시는 주리 미용실에 갈 일은 없을 것 같아요.
다른 미용실을 찾아봐야겠어요
의장님 부탁드립니다.
이대로 나가면...
무릎을 꿇고 구걸해야 하는데 경고를 말하는 건가요?
당신은 해고되었습니다. 즉시 적용됩니다.
이제 짐을 싸서 나가세요. 이해하다?
의장님 부탁드립니다.
위원장님!
안녕하세요, 재필님.
너에겐 다른 여자친구가 있지, 그렇지?
내가 당신에게 설정해달라고 요청한 것?
아, 영례.
응, 그 사람은 어때?
나는 말 그대로 그녀가 상사에 의해 해고되는 것을 보았습니다.
클라이언트를 태우는 것에 관한 것입니다.
제가 보기에는 그다지 나쁘지 않은 것 같았습니다. 그 사람은 분명 VIP였나 봐요.
정말?
그 사람이 해고된 게 확실해요?
여기서 뭐하는거야?
말씀하신 대로 염색을 하러 왔습니다.
날짜를 잘못 골랐어요.
방금 해고당했어요.
무엇?
하지만 지금은 어디로 가야할지 모르겠습니다.
지금 집에 가면 엄마가 너무 걱정하실 거예요.
(주리 미용실)
당신이 모던 팝을 좋아하는지 몰랐어요.
나는 전혀 몰랐다.
이걸 입어야 하나?
그냥 조용히 운전하자.
당신은 지금 음악을 즐길 기분이 아닙니다.
나는 당신을 속일 수 없다고 생각합니다.
그럼 왜 물어보지 않았나요?
내가 해고된 이유에 대해.
물어볼 게 뭐가 있나요?
해고될 만큼 나쁜 짓을 했는지 의심스럽습니다.
부당해고였겠죠?
설마.
나는 완전히 무죄한 사람은 아니었습니다.
그래서 나는 그것을 부당해고라고 부르지 않을 것이다.
당신은 무엇입니까, 성자입니까? 그걸 계속 놔두면 병이 나거든요.
뭐, 밝은 면에서는...
이 시간을 이용하여 휴식을 취하고 공부에만 집중하는 것은 어떨까요?
어쨌든 당신은 올해 대학에 가려고 노력하고 있다고 말했어요.
하지만 아직은 둘 다 해야 해요.
집주인은 우리 엄마 식당의 임대료를 인상하고 싶어합니다.
그래서 생활비를 도와줘야 해요.
적어도 내 동생은 판사가 되어 꾸준한 수입을 올리고 있다.
나는 당신처럼 서서 일하는 사람에게 딱 맞는 직업을 알고 있어요.
관심이 있으신가요?
여기가 정말 당신 사무실인가요?
예.
정말 놀랍습니다.
다음 주에 시작하는데 아직 비서를 고용하지 않았어요.
엄마가 추천해준거..
결국 우리 부모님의 스파이가 될 거에요.
그래서?
내 비서가 되고 싶어?
할 일이별로 없을 것입니다.
그냥 내 일정을 관리하고 나와 이야기하세요.
자유 시간에는 공부할 수 있습니다. 나는 다른 방향으로 볼 것이다.
매우 유혹적인 제안입니다.
간단한 예 또는 아니오 질문으로 만들고 있습니다.
하지만...
나도 이것을 받아들이는 것은 뻔뻔한 일이다.
당신은 이미 나에게 너무나 많은 일을 해주었습니다.
그 모든 것에 더해 한 가지 더 있는 것은 무엇입니까?
나중에 한꺼번에 다 갚으시면 됩니다.
어떻게 갚을 수 있을지 모르겠습니다.
그건 옳지 않습니다.
나는 이 문제를 스스로 극복할 방법을 찾을 것이다.
하지만 정말 고마워요. 당신의 지원은 나에게 세상을 의미합니다.
당신은 정말 나의 키다리 아빠입니다.
알다시피, 나는 단지 당신의 키다리 아빠가 되는 것에 지쳤습니다.
무엇?
괜찮아요.
아무래도 내가 앞서가고 있었던 것 같다.
알았어, 내가 그 제안을 했다는 건 잊어버리자.
대신...
기운을 북돋워줄 밥 사줄게요.
새로운 실업을 축하하기 위해.
이제 그것이 제가 받아들이는 제안입니다.
뭔가 좋은 것을 만들어 보세요.
좋아, 가자.
괜찮은. 그것을 가져와.
나는 부끄러워 할 것이 없습니다.
좋은 일을 하려고 하면 해충이 생길 수밖에 없습니다.
파리로 변하기 전에 제거하면 되겠죠?
오른쪽. 남자가 되어 그에게 바로 다가가서 맞서세요.
"정분이랑 사귄 지 얼마나 됐어요? 결혼 생각은 있어요?"
그가 거절하면 나는 "그러면 물러서라, 이 멍청아."라고 말할 것입니다.
그가 그렇다고 말하면...
그가 그렇다고 말하면?
"그럼 정정당당하게 싸우자. 우리도 예전엔 꽤 진지했었지."
무엇?
무엇? 왜 그럴까요?
건강하세요 고영례님.
- 무엇? - 아, 아무것도 아니야.
당신은 오늘 직장을 잃었기 때문에 식욕이 꽤 좋습니다.
솔직히 말해서 하루 종일 굶었어요.
너무 늦게 일어나서 아침을 먹을 시간이 없었어요.
먹어라.
다른 직업을 찾으려면 힘이 필요합니다.
나는 당신의 접시에 있는 음식이나 다른 것을 훔치지 않을 것입니다.
뭐, 특별한 날이니까 먹게 될 것 같아요.
아시죠...
결혼하면 훌륭한 남편이 될 거라고 장담해요.
당신은 정말 친절하고 사려 깊습니다.
정말 그렇게 생각하시나요?
물론이죠.
그녀가 누구든지,
당신과 결혼하는 여자는 대박을 터뜨릴 것입니다.
이런 상이라면,
그렇다면 당신이 그것을 주장하는 사람이 되어야 합니다.
아, 어서. 그렇게 욕심을 낼 수가 없었어요.
내가 그 상금을 요구한다고요? 나는 할 수 없었다...
나는 운명을 유혹할 것입니다.
오? 현아, 내 아들.
오? 엄마.
늦은 점심을 먹고 계시네요.
그리고 이것은 누구입니까?
당신의 여자 친구?
저는 고영례입니다.
저는 당신 아들의 친구인 고영식의 여동생입니다.
영식! 아, 그렇죠!
그럼 영식씨 여동생이신가요?
예.
그 사람은 내가 좋아하는 여자야.
나는 그녀를 좋아한다.
지금은 일방적이지만..
이제 큰 소리로 말하니까 좀 부끄럽네요.
놀랐지, 그렇지?
조금.
이것이 내가 당신을 가까이 두고 적절한 순간을 기다리게 한 이유입니다.
하지만 엄마가 나타나야만 했어요.
봐, 난...
잠깐만요.
서두르지 말고 말을 하세요.
나는 지금 대답을 요구하는 것이 아닙니다.
나는 당신을 내 친구의 여동생으로 소개하고 싶지 않았습니다.
천천히 시간을 가지세요.
나를 단지 '키다리 아저씨'로 보는 것보다
저를 남자로 봐주시고 선택을 신중하게 고려해보시길 바랍니다.
그 후에 답변을 해주시면 좋겠습니다.
당신은 나를 위해 그렇게 많은 일을 할 수 있습니다, 그렇죠?
내가 얼마나 진심이었는가를 생각해보면.
입구에서 기다리세요. 나는 차를 가지러 갈 것이다.
아니요.
나는 버스를 탈 것이다.
오늘은 그게 더 좋을 것 같아요.
당신은 두려움 때문에 개똥을 피하는 것이 아니라 혐오감 때문에 피합니다.
어디입니까?
내가 제일 좋아하는 버디바..
아, 여기 있어요.
안녕, 꼬마야.
당신이 정분씨 딸 맞죠?
저는 꼬마가 아니고 수진이에요.
알았어, 수진아. 버디 바(Buddy Bar)도 좋아하시나요?
안 돼. 이 버디 바에 대해...
이번이 마지막인 것 같습니다.
그리고 난... 이미 잡았지, 그렇지?
좀 드시겠어요?
와, 이거 하나를 완벽하게 반으로 나누기가 어렵네요.
넌 프로야, 수진아.
엄마와 나는 항상 그것들을 먹습니다.
엄마랑?
정번이 이런거 좋아해요?
아버지와 딸은 꼬투리에 담긴 두 개의 완두콩처럼 보입니다.
우리는 정확히 똑같아 보입니다.
당신과 나는 동일합니다.
그거 정말 재밌지, 그렇지?
그럼 수진 씨는 몇 살이에요?
유치원에 다니세요?
나는 일곱 살입니다. 저는 써니데이 유치원 사과반에 다니고 있어요.
일곱 살... 써니데이 유치원.
일곱...
일곱?
당신의 생일은 언제입니까?
7월 30일
내 생일에는 엄마가 나를 어린이대공원에 데려가셨다.
칠월?
7월... 그러니까... 10월, 11월, 12월...
맙소사, 지금 원하는 게 뭐야?
왜 아직도 맴돌고 있나요?
한 가지만 확인하면 됩니다.
당신과 내가 무엇을 확인해야 할까요?
수진.
그런데 그녀의 아버지는 누구일까요?
그 어린 소녀...
그 사람이 내 딸인가요?
선량.
지금 무슨 말도 안되는 소리를 내뱉고 있는 겁니까?
너무 우스꽝스러워서 길 잃은 개가 웃을 것입니다.
내 평생 동안,
나는 그런 말도 안되는 소리를 들어 본 적이 없습니다.
입이 있다고 해서 실행할 수 있는 것은 아닙니다.
아니면 제가 재봉틀을 가져다가 문을 닫아 드릴께요.
아니오라고요?
진심인가요?
내 눈을 보고 말해 보세요.
나는 계속해서 계산을 해왔습니다.
수진이가 7살이라면
그리고 7월에 태어났어요.
그건 우리가 함께 있을 때 그녀가 바로 잉태되었다는 뜻이에요.
그 때 다른 남자 만나던가요?
너?
아니요.
당신은 그렇게하지 않을 것입니다. 오른쪽?
말해보세요.
수진...
그 사람은 내 딸이지, 그렇지?
안녕, 당신.
왜 또 여기 왔어?
여기서 그만 놀지 말라고 말한 것 같아요.
당신은 이것에서 벗어나십시오.
나, 정분, 수진 사이. 이건 우리 셋의 문제야.
그렇지 않나요?
수진.
그 사람은 우리 딸이잖아요, 그렇죠?
거기 있군요! 어디 있었어?
재필.
다리가 죽겠어요. 나는 여기저기 찾아다녔어요.
전화도 없이 여기서 뭐하는 거야?
그래서 당신이 걱정됐어요.
직장을 잃으면 뭔가 미친 짓을 하게 될까봐 걱정되고,
아니면 당신이 어딘가 시궁창에서 술에 취해 쓰러질 수도 있습니다.
난 그냥...
당신이 괜찮은지 직접 확인해야 했어요.
그래야만 했기 때문에 걱정을 멈출 수 있었습니다. 문제가 있나요?
당신은 말도 안돼.
그거 주세요.
배가 고프겠군요. 국수 먹으러 갈래?
- 괜찮아요? - 갑시다.
당신은 구매하고 있습니다.
- 감사합니다. - 즐기다.
됐어요.
감사합니다.
즐겨주세요.
너도.
그래서...
지금 당신의 계획은 무엇입니까?
어떻게 생각하나요?
물론 새로운 직업을 찾기 시작하세요.
글쎄, 이 일이 일어난 이후로,
더 나은 급여를 목표로 삼는 것이 좋을 것 같습니다.
그리고 더 큰 회사에 들어가려고 노력해보세요.
게다가 이 분야는 이직률이 꽤 높은 편인데,
그래서 약간의 구멍이 있을 것입니다.
맙소사, 내가 여기 있었구나. 나는 지금 너무 배신감을 느낀다.
괜히 걱정했어, 영례야.
솔직히 말해서 그게 최선이에요.
매니저가 저를 별로 안 좋아해서 스트레스를 많이 받았어요.
다른 곳에서 일하는 것은 변장한 축복일 수 있습니다.
엄마가 늘 말씀하시는 것처럼,
아무것도 당신의 무릎에 떨어지지 않을 것입니다.
그래서 내일 재설정을 누르고 다시 시작하겠습니다.
알았어, 인정해, 넌 터프한 사람이야 이제 먹기만 하면 됩니다.
국수가 눅눅해지고 있어요.
별로 배가 고프지 않은 것 같아요.
벌써 뭔가 먹었나요?
음...
하지만 나는 혼자가 아니었습니다.
당신은 혼자가 아니었나요?
무엇?
종희?
아니요, 종희는 아닙니다.
여기, 좀 더 드세요.
당신의 아버지는 어떻습니까?
아버지는 잘 지내시나요?
예.
당신 덕분입니다.
주말에 같이 목욕탕에 갔어요.
내 생애 처음으로 아버지의 등을 쓰다듬어 주었습니다.
아마 당신은 걱정하지 않을 거라는 걸 알아요
하지만 만일의 경우에 대비해 이렇게 말씀드리는 겁니다.
당신은 사람들이 당신을 신뢰하게 만드는 얼굴 중 하나를 가지고 있습니다.
그러니 어느 곳에서 면접을 보더라도
바로 채용되실 겁니다.
당신이 그렇게 말하고 있는 것이 너무나 분명합니다.
말하기 전에 턱에 묻은 국물을 닦아낼 수도 있습니다.
아, 나 지금 진지하게 말하는 거야!
사람들은 알 수 있습니다 ...
당신은 잠시 이야기를 나누는 것만으로도 외모 그 이상입니다.
당신은 예리하고 명료합니다.
그리고 당신의 모든 얼굴 특징이 매우 깔끔하게 정리되어 있습니다.
당신은 정말 능력이 있어요.
또 무엇이 있나요?
이봐, 그렇게 열심히 노력하지 마세요. 그냥 먹어.
"아"라고 말해보세요.
먹어라.
- 진심이에요! - 여기요.
- 그냥... - 이거 먼저 먹고 얘기하세요.
나는 그렇지 않습니다.
(미셸 뷰티 살롱)
자신감을 갖고 침착함을 유지하세요.
넌 할 수 있어, 영례야.
(미셸 뷰티 살롱)
주리미용실을 그만둔 이유는 무엇인가요?
급여가 만족스럽지 않으셨나요?
아니요.
제가 저지른 실수로 인해 해고되었습니다.
당신의 정직함에 감사드립니다.
좋습니다. 그러면 가상의 상황을 하나 말씀드리겠습니다.
당신이 무엇을 할 것인지 말해주세요.
좋아요.
고객이 들어왔는데 방금 이별을 겪은 것 같습니다.
머리를 최대한 짧게 잘라달라고 하더군요.
그럼 어떻게 처리하시겠습니까, 고 선생님?
글쎄요...
이봐, 커피 한잔 마시러 오세요.
야채가게 아줌마에게 커피가 있어요!
아니요, 고마워요. 여러분, 어서 가세요. 나는 이미 약간을 가지고 있었다.
그럼요.
죄송합니다. 참새 방앗간은 어디서 찾을 수 있나요?
20m 정도 직진하면 됩니다.
알겠습니다. 감사합니다.
아, 큰 소리로 울어서!
너무 드라마틱하게 굴지 마세요, 그렇죠?
그녀가 그것을 얻으면, 그녀는 그것을 얻는다. 그렇지 않다면 그녀는 그렇지 않습니다.
그것은 단지 하나의 작은 인터뷰일 뿐입니다. 핀과 바늘을 기다릴 필요가 없습니다.
- 엄마. - 그게 뭐죠?
망치를 뒤로 잡고 있습니다.
이 방법, 저 방법의 차이점은 무엇입니까?
작업이 완료되는 한 누가 신경쓰나요?
왜 그렇게 오래 걸리나요?
어쩌면 인터뷰가 잘 안 됐을 수도 있어요.
나는 그렇지 않기를 바란다.
내가 용돈을 받으려면 그녀가 일자리를 구해야 해요.
들어봐, 너희 둘. 무슨 일을 하든 영례가 오면 방심하지 마세요.
그녀에게 어떤 압력도 가하지 마십시오.
특히 너 호석아!
물론.
나는 완전한 바보가 아닙니다.
나는 방을 읽는 법을 배우는 데 수년을 보냈습니다.
- 그래서 어떻게 됐어요? - 받았어요?
- 그럼 들어가셨나요? - 취직은 됐나요?
무엇? 다들 무슨 말을 하는 거야? 한 번에 하나씩 주세요.
선량.
그래서 그들은 뭐라고 말했습니까? 직업, 구했어?
응.
알겠어요. 그들은 내가 내일 시작하길 원해요.
- 아, 정말 자랑스러워요! - 아, 어서요.
심장이 쿵쾅쿵쾅 뛰었다.
좋아요, Michelle's에 취직하게 된 영례씨에게 건배!
- 건배! - 건배!
이런, 딱 맞는 말이네요.
Michelle의 것이 Juri의 것보다 훨씬 낫습니다.
국내최고의 미용실입니다.
당신은 나에게 말하고 있습니다.
그 소식을 들으면 쥬리네 식구들 모두가 부러워할 거예요.
이런! 나는 그것을 좋아한다.
좋아요, 아부하는 말은 그만해요.
저는 아직 주니어 스타일리스트일 뿐입니다.
야 후배 스타일리스트라도
당신은 "디자이너"라는 타이틀과 더 많은 월급을 받았죠, 그렇죠?
그것은 세상에서 올라가고 있습니다. 그것이 바로 성공입니다.
그러니까 엄마, 제가 돈을 더 벌면 정말 기뻐요, 그렇죠?
음...
무슨 말을하는거야?
여기에 사람이 있나요?
누가 돈을 싫어하겠어요? 한 사람을 보여주세요.
어서, 나는 그들을 만나고 싶습니다.
당신 말이 맞아요, 엄마. 나도 돈을 좋아해요.
말할 것도 없이 간다.
축하해요!
나 없이 파티를 시작하는 거야?
- 종희야, 왔구나! - 저 사람 종희야?
안녕하세요 종희 씨, 오랜만이에요. 자, 앉으세요.
그 소식을 어떻게 들었나요?
무슨 뜻이에요, 어떻게요?
인터뷰가 어떻게 진행됐는지 알아보려고 전화했는데 호석님이 소식을 전해주셨어요.
축하해요. 더 좋은 직장을 구하셨다고 들었습니다.
아니요, 그다지 다르지 않습니다.
별로 다르지 않다는 게 무슨 말이에요?
돈을 좋아하는 우리 엄마 말대로 월급이 훨씬 좋아요.
이 배은망덕한 놈아! 나는 괴물을 창조했다.
내일부터 직접 음식을 만들어 보세요.
맙소사, 내 머리 위에 음식을 들고 있는 그녀의 말을 들어보세요.
아, 끔찍하다! 정말 가슴이 아프네요!
내가 가져갈게.
야, 종희 왔으니 다 같이 건배하자.
- 건배, 건배! - 건배!
하나 둘 셋!
- 건배! - 건배!
안녕하세요?
고영례 씨, 어떻게 됐어요?
어떻게 된 것 같나요?
당신은 그것을 얻었다.
그랬죠? 당신은 직업을 얻었죠, 그렇죠?
빙고.
예! 축하해요! 보다? 내가 뭐라고 말했지?
내가 분명히 얻을 거라고 말했지, 그렇지?
나는 그 인터뷰가 당신을 위한 슈인이라는 것을 알고 있었습니다.
당신은 실제로 그것을 존재로 말했습니다.
네가 내 닭을 세어준 덕분에 합격한 것 같아.
고마워요, 한재필님.
사실 오늘 하루종일...
식사를 하던가, 환자들을 보던가, 상사에게 귀를 기울이던가...
나는 몰래 당신을 응원하고 있었습니다.
"자, 고영례, 받아라."
"어서 고영례 가져와. 어서 고영례 가져와."
이제는 더욱 감사하게 되었습니다.
아, 오늘 밤에는 전화 안 받으시죠?
일 끝나면 ​​여기로 올래?
우리는 여기서 작은 파티를 열 예정입니다.
정말 그러고 싶습니다.
하지만 나에겐 계획이 있어.
맙소사, 정말이에요! 바쁘다고 했는데 멈추지 않네요.
그렇게 술 한잔이 땡긴다면,
그냥 혼자 마셔야 해요.
야, 혼자 술 마시는 게 무슨 재미냐?
특히나 이미 기분이 안 좋아서요.
왜?
기분이 나빠야 할 이유가 무엇입니까?
말해줄 수 없어, 친구.
당신의 계획은 누구와 함께 있습니까?
별거 아니라면 여기로 와달라고 부탁해 보는 건 어떨까요?
나는 이미 그랬다.
그랬나요?
그리고 그가 있습니다.
이전 약혼...
한재필이었나?
사실대로 말하자면...
당신을 만나야 할지 말아야 할지 고민하고 있었어요.
나랑 만나고 싶었어?
왜 그럴까요?
재필.
자신을 명확하게하십시오.
아직 눈치채셨는지 모르겠지만 저는 영례씨를 아끼고 있어요. 많이.
그런데 종희가 나타난 이후로 조금 혼란스러워지는데..
당신의 마음이 어디에 있는지에 대해.
그래서 내가 말했듯이,
당신의 의도를 분명히 하십시오.
계속해서 망설이고 계시다면,
난 그냥 그녀를 위해 갈 거 야.
이것은 사람 대 사람의 경고입니다.
알았어요?
무슨 일이야? 싸우고 있나요? 여긴 왜 이렇게 긴장돼?
화이팅? 우리는 무엇입니까? 자, 마시자.
(고객이 웃으며 떠나면 다시 돌아옵니다.)
(세희의 미용실)
(당신을 위한 사랑과 젓갈)
(열쇠 수리)
엄마, 나 지금 나갈 거예요.
아, 얘야.
그럼 오늘이 첫날이군요.
내가 긴장한 것이 당연합니까?
매우.
- 조금 긴장을 풀어보세요. - 좋아요.
그것은 또 다른 직업일 뿐입니다. 얼마나 다를 수 있습니까?
걱정하지 말고 출발하세요.
모르는 것이 있으면 꼭 물어보세요.
좋아요.
어젯밤에 잘 잤어야 했는데. 그렇지 않았나요?
그 아이들이 그런 라켓을 만들고 있었어요.
아, 고 선생님. 당신은 여기 있습니다.
안녕하세요. 좋은 아침이에요.
가서 옷을 갈아입고 나오세요. 당신이 무엇을 할 것인지 말해 드리겠습니다.
좋아요.
(고영례)
이쪽으로.
지금은 자리를 잡고 계시는 동안,
일이 어떻게 진행되는지에 대한 느낌을 얻고 일반적인 지원을 제공하십시오.
오픈 10분전 스태프들과 원장님이 모여...
오늘의 일정에 대한 브리핑을 위해
그러니 거기 있는지 확인하세요.
구체적인 역할을 말하자면...
다음 주에 다시 논의하겠습니다. 좋아요?
좋아요.
안녕하세요, 여러분.
우선, 오늘의 약속을 모두 다시 확인해 보겠습니다.
오늘은 오프사이트 이벤트가 두 개죠? 다산에서 광고 촬영이 끝났습니다.
- 한, 그게 당신 팀이에요. - 예.
약속한 시간을 지키는 것을 잊지 마세요.
"그냥 사이좋게 지내자"는 태도...
더 이상 날지 않는다는 점을 분명히 해야 합니다.
그리고 동인천에서 이틀간 진행된 뷰티 세미나.
내가 그 일을 위해 거기 있을 테니 우리는 괜찮습니다.
아, 우리 직원은 어때요?
윤주와 정희가 떠날 예정이다.
나를 포함해 우리 셋.
그 정도면 충분할까요?
신규 채용 태그를 함께 가져가세요. 다 좋은 경험이에요.
그게 다야.
첫날에 외부 근무를 하시나요?
그게 뭐야, 특별 대우?
그 사람 말 들었죠?
행사는 오늘 오후까지예요.
그런데 일찍 가서 준비를 시작해 보는 게 어때요?
안녕하세요 여러분!
한 번만 자게 해주고,
이제 그냥 들러도 될 것 같군요.
낭비를 당할 것 같으면 기어서 집으로 돌아가야 합니다.
왜 여기서 계속 충돌하는 거죠?
죄송합니다.
하지만 숙취 해소에는 명태국보다 더 좋은 것은 없습니다.
아, 그렇죠. 나는 그것에 동의해야 한다.
드디어 다시 인간이 된 것 같은 느낌이 들기 시작했어요.
당신은 무엇을 잡고 있습니까?
무엇? 나도 해야 하나?
이게 뭔가요?
알았어, 됐어, 너희들.
나에게 버터를 바르려고 하지 마세요. 그냥 먹고 가세요.
재필 씨, 병원에 안 가도 돼요?
네, 그렇습니다. 하지만 오늘은 늦게 들어갈 수 있어요.
앉으세요. 제가 가져갈게요.
안녕하세요 영식식당입니다.
엄마, 옆집 가게에 상철이 있어요?
나는 급한데 그 사람과 함께 차를 탈 수 있을지 궁금합니다.
상철님은 컬렉션을 하러 방금 나갔습니다.
당신의 차는 어떻습니까?
당신은 그 곳에서 일하기로 되어 있지 않나요, 미셸?
그렇긴 한데, 급하게 동인천으로 가야 해요.
그런데 터미널에서 버스를 놓쳤어요.
그리고 여기 택시는 서울로만 갑니다.
괜찮아요. 다시 택시를 찾아봐야겠습니다. 안녕.
아, 큰 소리로 울어서!
첫날부터 동인천까지 보낸다고?
맙소사, 말도 안 돼!
제가 데려갈게요, 부인.
- 그런데 음식은... - 내 차는 근처에 주차되어 있어요.
알았어, 그럼.
(택시 정류장)
영라이! 또 나야. 서둘러요. 들어가세요.
자, 이제 자연스럽게 숨을 쉬세요.
재필.
자신을 명확하게하십시오.
계속해서 망설이고 계시다면,
난 그냥 그녀를 위해 갈 거 야.
이것은 사람 대 사람의 경고입니다.
좋아, 나를 위해 숨을 쉬어줘.
(법과 질서의 확립)
(수정)
- 엄마, 가요. 어서 해봐요. - 알았어, 가자.
(법과 질서의 확립)
나는 너희 둘에게 식사를 대접하고 싶었다.
부분적으로는 지난번에 일어난 일 때문에,
그리고 의논할 게 있어서 지금이 좋은 시간인 것 같았어요.
글쎄, 당신은 정말로 이 모든 것을 할 필요가 없었습니다.
그렇다면 당신이 논의하고 싶었던 것은 무엇이었나요?
음, 이걸 어떻게 표현해야 하나...
이것은 나에게 주제넘은 것일 수도 있지만,
하지만 제안을 하나 하고 싶습니다.
미스코리아 등록이 곧 시작됩니다.
그리고 저희 미용실에서는
우리는 여러 가지 다른 후보자를 고려해 왔습니다.
하지만 그녀를 처음 본 이후로,
당신의 딸은 우아한 용모를 가지고 있고 너무 아름다워요.
게다가 그녀는 믿을 수 없을만큼 재능이 있습니다.
만약 그녀가 미스코리아 선발대회에 나간다면,
나는 그녀가 왕위 계승 후보가 될 것이라고 확신합니다.
그게 내가 생각해온 것입니다.
한마디로 종희씨, 여기 쥬리뷰티살롱입니다...
우리는 당신에게 전폭적인 지원을 제공할 수 있다고 확신합니다.
당신은 무엇을 말합니까?
아, 모르겠어요...
그러니까 어렸을 때 막연하게 미스코리아가 꿈이었는데...
- 아, 정말요? - 우리는 관심 없어요.
그녀는 내 사업을 이어받을 것입니다.
그녀는 미스코리아 선발대회에 참가할 시간이 없습니다.
우리는 그녀가 DC에 있는 George Mason University에서 공부하고 있는 것을 조사하고 있습니다.
미스코리아 출신이라니...
그것은 그녀의 유학이나 미래의 경력에 해를 끼치지 않을 것입니다.
그냥 궁금해서요... 종희씨도 같은 생각이세요?
응, 글쎄...
엄마가 원하지 않으면 나도 별로 관심이 없어요.
알겠어요.
이해합니다.
나는 그것이 긴 기회라는 것을 알았습니다.
그런데 목표를 너무 높게 잡은 것 같아요.
그럼 주제는 그만 두겠습니다.
제발, 먹어. 계속하세요.
먹자.
직원이 해고되었다는 소식을 들었습니다.
물론이죠, 위원장님. 나는 바로 그날 그녀를 해고시켰다.
제가 잘하는 게 별로 없을 수도 있지만 그런 일은 잘 처리할 수 있어요.
그것은 단지 그녀가 저지른 실수에 관한 것이 아니었습니다.
요점은 그녀가 당신을 괴롭히고 있다는 것입니다. 그렇지 않습니까, 의장님?
그냥 다른 직원일 수도 있지만,
하지만 우리에게 회장님은 VVIP 그 이상입니다.
음식이 마음에 드시나요?
네, 아주 좋습니다.
도대체 왜 그런 짓을 하겠니?
그녀가 내 친구인 줄 알면서 그런 짓을 했다고 말하지 마세요. 그랬나요?
목소리를 낮추세요.
어떻게 감히 그렇게 저속한 방식으로 목소리를 높이나요?
엄마, 그게 그녀의 생계를 위협하는 일이었어요!
그녀가 틀렸다고 해도 이건 너무하다.
그렇다면 나를 무시하지 말았어야지!
엄마!
좋아요.
그 사람이 당신 친구라는 걸 알았기 때문에 그랬어요.
당신은 눈치채지 못했죠?
그녀를 다시 만난 이후로 당신은 얼마나 변했는지.
당신은 거짓말을 했고 심지어 감히 나에게 말대꾸까지 했습니다.
그럼 일부러 그녀를 해고시키셨나요?
그러다가 그 사람이 저지른 실수는...
당신은 그들이 말하는 것을 알고 있습니다. "개들과 함께 누워 있으면 벼룩이 잡힙니다."
그녀에게서 멀리 떨어지세요.
그거 알아?
가끔 엄마, 당신은...
압도적이다. 그리고 당신은 나를 놀라게합니다.
어디 가세요?
종희.
정말 고마워요.
언제 저녁 사줄게. 나는 늦었다.
- 잘 지내세요. - 좋아요.
그녀는 나에게 아무 말도 할 기회를 주지 않았습니다.
(제5회 스타일리스트를 위한 웨딩 및 헤어 세미나, 1989)
(미셸 뷰티 살롱)
당신은 여기 있습니다.
이제 거의 준비가 된 것 같아요, 국장님.
잘했어요. 당신도 빠르고 꼼꼼해요.
감사합니다, 감독님.
이사, 매니저, 모델이 왔습니다.
안녕하세요.
이번 세미나의 컨셉은...
우아한 업두였어야 했는데.
나는 내 자신을 분명히했다고 확신합니다.
머리 염색은 언제 했어요?
자연스러운 다크브라운이라 문제 없을줄 알았는데
일주일쯤 전...
이제 끝났습니다. 집에 가세요.
무엇?
나는 집에 가라고 말했다. 여행비를 보상해 드립니다.
알겠어요.
괜찮은.
국장님, 세미나가 한 시간도 안 남았습니다.
다른 모델을 찾을 시간이 없습니다.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
시간이 없다고 해서 완전히 잘못된 모델을 사용해야 할까요?
그리고 그것이 우리의 경력에 ​​정확히 어떻게 도움이 될까요?
자리에 앉으시겠어요, 고 선생님?
나?
고 선생님 말씀이신가요?
아, 동인천에서 헤어 세미나 중이에요.
그녀는 지금 미용실 밖에 있어요.
그녀는 나갔나요?
그럼 그 사람 오늘 전혀 안 들어오나요?
좋아요. 그녀는 그럴 것 같지 않습니다.
고영례.
그 사람이 싱글이라고 했잖아요, 그렇죠?
안녕하세요.
안녕.
어디로?
인정동 주상복합을 부탁드립니다.
인정동? 당신은 그것을 얻었다.
부인?
라디오를 들어도 괜찮을까요?
아, 물론이죠. 바로 가세요.
꽤 시간이 지났지만 여기 우리 단골 중 한 명이 보낸 편지가 있습니다.
도담동에 거주하는 K씨가 보낸 것이다.
"거대한."
"처음 그를 만났을 때 그는 나에게 거인이었습니다."
"어느 날 만원 버스 안에서 나는 '무사히!'라고 외쳤습니다."
"요금을 내지 않고 도망간 승객이 있었습니다."
"그래서 나는 그날 아침 전속력으로 그를 쫓고 있었습니다."
"그때 그 사람을 처음 만났어요."
그리고 그렇게 나는 그에게 첫눈에 반했다.
그리고 운명적으로 다시 만났을 때,
그의 눈은 나를 위한 것이 아니라 내 친구를 위한 것이었습니다.
하지만 나는 우리의 연결을 포기할 수 없었습니다.
결국 그는 내 첫사랑이었습니다.
그리고 오늘날까지,
그는 내 곁에 남아 있습니다. 이 존재는 실물보다 더 큽니다.
내가 그에 대해 어떻게 느끼는지 꿈꿔 본 적이 없습니다.
선생님?
죄송하지만 차를 좀 돌려주시겠어요?
그게 뭐야?
동인천까지 데려다 주세요. 요금을 세 배로 지불하겠습니다.
음반가게에서 흘러나오는 이 노래의 가사처럼
난 언제쯤 할 수 있을까...
그 사람에게 더 가까이 다가가?
"당신에게 가까이."
당신에게 가까이 있습니다.
영라이.
나의 아버지...
(당신은 합격할 것입니다.)
한재필.
여기서 뭐하는거야?
시험에 행운을 빕니다.
이건 뭐죠?
재필.
당신은 왜 여기에 있습니까?
내가 하려는 말에 대비하세요.
집에 전화가 왔습니다.
너희 아버지는...
그는 또 쓰러졌다.
그녀는 거기에 있었다.
죽고 싶다고 느꼈던 그 모든 순간들,
그녀는 내 옆에 있었다.
조용히 내 손을 잡고.
나의 조용한 힘의 원천.
누구의 첫사랑이 나입니까?
그리고 지금 내 사람은...
누구입니까?
선생님?
한재필.
여기서 뭐하는거야?
오랜만이에요.
고영례.
오랜만이에요. 저를 인천 바다까지 데려다 주셨네요.
알아요.
내가 직접 여기까지 나올 줄은 몰랐다.
고마워요. 나에게도 오랜 시간이 걸렸다.
사실...
당신에게 꼭 하고 싶은 말이 있었습니다.
재필...
나 먼저 가보자.
아니, 나 먼저 갈게.
여기 오는 길에 깨달았어요.
처음 만난 순간부터 지금까지...
내가 힘들 때마다 당신은 항상 내 곁에 있어 주었습니다.
난 당신에게 기대겠어요
그리고 다시 힘을 찾으세요.
나에게 당신은 절대적으로 필수적입니다.
아니...
당신 없이는 내 삶을 상상할 수 없습니다. 그럼 왜...
나는 왜 당신을 친구 영역에만 가둬두었을까요?
재필.
이제 그만 친구하자.
나는 더 이상 당신의 친구가되고 싶지 않습니다.
당신과 함께하지 않습니다.
좋아해요.
나는 당신의 미소를 사랑합니다.
나는 당신과 전화로 이야기하는 것을 좋아합니다.
나는 그것을 좋아한다.
"괜찮아?"라고 물어보는 게 너무 좋아요.
당신과 함께 보내는 매 순간..
나는 그것을 모두 너무 좋아합니다.
고영례.
나는 처음이었다.
진실은...
나는 오랫동안...
(백개의 추억)
(버디바)
재필과는 어떻게 연인이 됐나요?
아, 그 소식 들었어?
영례가 미스코리아 선발대회에 출전한다.
한번 시도해 보겠습니다.
미스코리아 선발대회에 나가고 싶어요.
나는 하나가 될 것이다.
나는 왕관을 차지할 것이다.
미셸 미용실 후보자는 어디에 있나요?
안 들어오고 뭐하는 거야?
당신은 당신의 방식으로 최선을 다합니다.
나는 내 방식대로 최선을 다할 것이다.
또 정정당당하게 놀자 영례야.
(1989년 제33회 미스코리아 선발대회)